Job description
Poste :

Au sein d’une équipe projet, vous avez la responsabilité de développer et d’intégrer des applications dans divers projets mobiles innovants. 
Vous travaillez sur différentes technologies et secteurs d’activité variés.

Vos missions :

intervenir dans les différentes phases des projets (analyse et conception, développement, tests/recette, livraison).
développer des interfaces dédiées aux terminaux mobiles du type Iphone ou Windows Embedded ainsi que des interfaces utilisateurs web à l’usage du back office (navigateur classique).
veiller à la compatibilité du développement avec les principaux navigateurs IE, Firefox, Chrome, Safari et Opéra.
développer des interfaces dynamiques et ergonomiques à l’aide de technologies ASP.NET MVC, Javascript, Ajax.
effectuer la maintenance et l'évolution de vos applications.
Profil:

Ingénieur ou formation équivalente en informatique.
Expérience de 3 ans minimum en développement .Net et C#
Curieux, autonome, impliqué et passionné par les nouvelles technologies.
Compétences techniques requises :

Langages : C# .NET

Bases de données : SQL Server, Oracle

Outils : Visual Studio

Expérience de développement mobile est un plus.
