A propos de notre client



Une société de services et ingénierie informatique


Description du poste & profil recherché



Au titre de développeur .Net vous serez amené(e) à gérer des micros projets.

Vous réalisez les développements, la documentation et rendez compte de leur avancement. Vous ne disposez pas forcément de documentation ou spécialisation de fait avant 
les développements, vous aurez donc à faire preuve d'adaptabilité.

Vous participez à la mise en production sur site des applications, vous êtes impliqué(e) dans leur suivi via des outils de télémaintenance et par une relation directe 
avec les clients.

Détails des missions et des compétences


Ayant une expérience minimum de 4 ans sur le même poste, de formation supérieure ( école d'ingénieur ou d'informatique, ) vous êtes à l’aise avec les codes et la programmation 
orientée objet ( C#, VB, Java/JEE, C++...) avec une préférence pour les langages .NET.

Vous êtes familiarisé(e) avec les bases de données et leurs outils de gestion. Ouvert(e) d’esprit, autonome, rigoureux(se), force de proposition, vous aimez et savez aussi 
communiquer/partager avec vos collègues.
